Jangan lakukan ini
Sudah diam saja
Tolong, tolong.
Jangan, jangan.
tidak apa-apa kalau dilihat?
Jangan, jangan jangan.
Tolong hentikan
kencang sekali ya.
Jangan, jangan.
Jangan.
Tolong.
Terlihat lezat.
Jangan.
Ayo, keluarkan lagi.
Memalukan sekali.
Keluarkan sendiri.
Keluarkan.
Keluarkan lebih banyak lagi.
Begini kan.
Keluarkan dong, yang bener.
Lagi.
Lagi dong.
Lebih lagi.
Nggak keluar.
Keluarkan dong, yang bener.
Begini kan, lihat.
Keluarkan yang bener.
Keluarkan.
Keluarkan, lagi dong.
Nggak keluar lagi.
Udah nggak keluar.
Udah mau keluar.
Nih, nih, ayo.
Lepas ini ,  kelauarkan lagi
Nggak bisa.
Lakukan dong.
Keluarkan lagi.
Bisa aja kan.
Peras lebih kencang.
Buka kakimu juga.
Ayo, kau juga lakukan itu.
Tunjukkan dengan jelas.
Kau terangsang kan?
Lakukan lagi.
Sambil memeras.
Peras!
Sambil memeras kau melakukannya kan.
Kau terangsang kan?
Ayo lakukan.
Keluarkan!
Ayo, ayo.
Keluarkan saja.
Kau terangsang kan?
Ayo, ayo.
Lakukan lagi.
Aku datang.
Ayo, ayo.
Lagi
sekali
Lakukan.
Lakukan lagi
Ayo.
Bagus sekali.
Tunjukkan lagi.
Sudah
Lakukan sekali lagi.
Ayo, ayo.
A
yo, ayo.
Lakukan sekali lagi.
Ayo, ayo.
Sudah
Kalau kembali ke rumah lagi, buat permintaanku untuk pulang sedikit lebih lemah,
dan lebih emosional lagi.
Uh...
Lakukan lebih lagi......
Ayo, lakukan sungguh-sungguh......
Kamu
Ayahmu tahu tentangmu?
Ibumu datang ke ibumu berulang kali karena dia bereaksi padamu?
Apa yang terjadi?
Cepat... Cepat...
Apa
Nah, sudah selesai?
Kalau sudah selesai, aku akan keluar.
Nah, buka.
Aku akan memberimu tempat yang lebih baik.
Nah, ayo.
Kau wanita yang baik.
Bagus.
Nikmatilah.
Ini luar biasa.
Apa kau merasa siap?
Ayo kita pergi, ayo kita pergi.
Ini bagus.
Kau cukup manis.
Aku akan membawamu pergi sekarang.
Kau akan pergi ke sana kan?
Ayo.
Mau ke mana ya?
ASI-mu keluar, ASI.
Serius?
Kak, ASI-mu keluar?
Hah?
ASI-mu keluar?
Dari sini?
Sialan.
Aku juga akan memerasmu.
Ini luar biasa.
Bagus, aku juga ingin memeras.
Bagaimana cara memerasnya?
Coba tunjukkan.
Perlihatkan susumu.
Menarik sekali.
Serius?
Lagi pula, ada bekasnya.
Apa ini, ASI?
ASI?
Ini.
Um, Anda mau bawa saya ke mana?
Hah?
Tempat yang bagus kok.
Nanti juga tahu kalau sudah sampai.
Tempat bagus?
Aku tak sabar.
Aku akan bermain lebih banyak denganmu.
Di mana?
Jangan tanya berulang kali.
Nanti juga tahu kalau sudah sampai.
Tenang saja.
Tempat yang menyenangkan, menyenangkan.
Sudah sampai.
Sudah sampai, sudah sampai.
Ayo.
Menurutmu ini di mana?
Aku tidak tahu.
Oke.
Ayo.
Hei.
Luar biasa.
Apa ini, membesar sekarang?
Tentu saja membesar, kan?
Besar sekali!
Wah, bagus sekali.
Perlihatkan yang ini juga.
Nah, aku akan tunjukkan banyak.
Apa ini, sudah terkumpul?
Di sini.
Terkumpul?
Lembut sekali.
Gila banget.
Gila banget, warnanya bagus banget.
Ada baunya nih.
Baunya apa sih?
Aku bawain yang bagus nih.
Biar aku lihat lebih banyak lagi.
Hati-hati ya.
Wah, gawat.
Apa yang keluar?
Wah, gila.
Gila.
Ternyata nyemburnya kenceng banget.
Parah.
Banyak banget permennya.
Gila.
Gimana cara ngeluarinnya?
Kasih tahu dong.
Mau dikasih tahu?
Ayo diminum.
Wah, gila.
Ke sini.
Ayo diminum.
Keluarin lidahnya.
Bagus.
Keluarin lagi.
Ke sini.
Ayo diminum.
Keluarin lidahnya.
Yang lupa, coba deh diminum.
Kenceng banget ya nyemburnya.
Kenceng banget nyemburnya.
Ayo diminum.
Ini.
Kasih ke situ.
Kasih ke telinga.
Terus, terus, terus.
Semua, semua, semua.
Nih, lihat nih.
Lihat, semuanya, semuanya.
Masukkan, masukkan, lihat.
Lihat.
Lihat, lihat.
Benar, kan.
Gila, terus keluar.
Hei.
Jilat sendiri.
Keluarkan lidahmu, lidah.
Nah, aku akan memutarnya untukmu, nah.
Baik sekali.
Nah, nah, masukkan, masukkan, lihat.
Akan kutempelkan.
Keluarkan lidahmu.
Keluarkan lagi.
Nah, keluarkan juga ke sini.
Nah, keluarkan.
Nah, keluarkan lagi, keluarkan, keluarkan, keluarkan.
Nah, yang ini juga.
Oh, keluar, keluar, keluar.
Ayo, ayo.
Julurkan lidahmu.
Jilat.
Jilat sendiri.
Ayo, masih ada.
Ayo, ayo.
Selanjutnya, sini.
Keluarkan.
Ayo, keluarkan di sini.
Ada.
Keluarkan dengan benar.
Hei, jangan tumpahkan.
Sayang sekali, sayang sekali.
Mau kubantu keluarkan?
Oh, keluar, keluar.
Baiklah, kali ini aku yang akan memerasnya.
Mari kita kumpulkan banyak.
Sudah sebanyak ini?
Ayo, ayo.
Minum.
Minum sendiri.
Jangan tumpahkan, jangan tumpahkan.
Minum.
Rasanya bagaimana?
Jangan bercanda, ayo.
Kenapa kau basah kuyup begini?
Kau terangsang?
Minum.
Memalukan.
Ayo.
Minum.
Keduanya keluar.
Kenapa kau duduk di sana?
Kemarilah.
Pas banget, ayo.
Jangan ditumpahin.
Jangan ditumpahin, dong.
Nanti dimakan.
Bisa nurutin apa aja ya?
Lakukan aja sampai mana.
Lebih lagi.
Minum, dong.
Tuangin ASI ke kont*l ini.
Taruh di dalam.
Aku akan menaruhnya, banyak.
Kamu harus cepat.
Tuangin, banyak.
Perutku sakit, gimana?
Gimana?
Sakit
Perutku sakit, tolong bawa ke sini.
Bawa ini ke sini.
Berhenti
Kumohon.
Enak kan?
Ini dia, nih.
Enak
kan?
Enak kan?
Enak
kan?
Enak kan?
Selamat pagi.
Ada apa?
Sel
amat pagi.
Selamat pagi.
Pagi
Selamat pagi
Selamat pagi.
Ada apa?
...
Bagus, kumohon. Kenapa kau mati?
Kenapa kau mati?
Bagaimana?
Tidak apa-apa.
Hari ke-2
Hari ke-3, Hari ke-4, Hari ke-5, Hari ke-6, Hari ke-7, Hari ke-9
Hari ke-10 Aku lapar...
Makanlah...
Makanlah ramen.
Aku lapar...